surat terbuka untuk teman-teman tercinta

bangun jam 04.30am sambil mengucek-ucek mata sudah menjadi hal biasa buat rombongan hi-ace plat... mungkin rombongan hi ace sebelah bisa menikmati beberapa menit lebih di dalam rumah mereka bersama keluarga. Bisa dibayangkan betapa strong nya teman kita yang setiap hari driving dari .... atau teman-teman PJKA yang bermata panda di hari senin dan senyum yang merekah di jumat sore. Mrica dan perjalanan menujunya.

perusahaan memberikan kebijakan yang bernama flexi time, itulah sebabnya beberapa ada yang setia hadir tepat pada waktunya, 07.15 :D. Lebih tepatnya, itu saya.

dimulai dengan rebutan rames pak sakim atau menunggu mbak tri atau jasa delivery order lainnya. wajah ceria menyertai paging dengan suara merdu bu rina. Delapan jam berikutnya menjadi sebuah ladang pahala bagi yang meniatkannya, atau bisa jadi penjara bagi yang terjebak dalam meeting berantai datang bertubi-tubi tiada henti.

mungkin teman-teman yang di PH akan mengawali hari sedikit berbeda, dengan menenteng hozan dan toolset lainnya, memakai wearpack kemarin karena tidak sempat pulang, tertidur di sebelah control room mengamati apakah unit nya running well sesuai harapan setelah gangguan.

jam 12 selalu menjadi oasis di hari senin hingga jumat. sampai akhirnya suara bu rosa - mbak icha menjadikan hari sangat pendek ketika dikejar deadline mengirimkan data ke kantor pusat.

kembali menempuh perjalanan menuju keluarga (atau kosan yang masih setia dengan gelar jomblonya)

sebuah rutinitas. beberapa mungkin akan menganggapnya sebagai hal biasa. sesuatu yang tidak membekas. Um... tapi tidak untuk saya. rutinitas di mrica adalah sebuah file mp4 yang ingin selalu saya putar di player saya.

kenangan bersama teman seangkatan, Mrica IX 2011 yang struggling saat on job training. menulis laporan dengan tangan, bolpen biru. menjadi hal baru, karena di sekolah dulu tinggal copy-paste laporan temen sebelah :D
Belajar bersama temen-temen pemeliharaan yang pantang pulang sebelum unit aman dari gangguan. Mengirimkan pesan selamat lebaran ke temen-temen operator yang masih stand by di unit ketika yang lain sholat ied.
Memulai hal-hal baru dengan kertas-kertas di meja yang menumpuk dengan berkas-berkas. Membaca angka, rupiah dan chart lines yang meng-ular. Bergulat dengan target-target KKU.

kenangan yang selalu terbayar manis dengan pecel tapen setelah pemeliharaan, rujak di ruang keuangan, obrolan makan siang, privasi di ruang laktasi, jajanan gratis di ruang engineering, bubur kacang di jumat pagi atau sekedar duduk duduk di smoking area mengobrol bersama tentang masalah negara :D

mrica dengan segala haru biru nya.

ketika saya melakukan kesalahan, selalu ada bimbingan dan perlindungan dari orang terdekat. Senior saya menjadi tameng di depan, saat itulah saya mengerti peran seorang leader. Terimakasih tak terhingga pada para leader dan senior baik itu yang berada dalam jabatan struktural maupun fungsional. Pengalaman adalah guru yang berharga, terimakasih telah membagikan pengalaman tanpa saya harus mengalaminya.

ketika saya mengalami kesulitan, muncullah junior-junior penuh semangat, dengan jiwa-jiwa menyala. bersama-sama berusaha menyelesaikan permasalahan yang ada. selalu, dengan tangan terbuka. terimakasih telah menularkan jiwa muda pada saya yang setengah tua (hanya setengah, tolong dicatat :D)

mrica dengan segala kisah persahabatannya.

ketika saya merasa sendirian dalam lautan pekerjaan, muncul pesan lync dari teman yang jauh. menemani, sekaligus membantu kiriman data :D sesuai pesanan :D ketika saya merasa jenuh di akhir bulan... (oh.. akhir bulan) hadirlah teman teman membawakan secakir kopi dan sekotak donat (eits... ini hanya ilusi..., saya ulangi....) ketika saya merasa jenuh diakhir bulan.. muncullah nama saat kocokan arisan (eits.. ini juga tidak terjadi, karena nggak ikutan)
Selalu ada teman yang menebarkan senyum, memberikan canda, menyalurkan aura bahagia. teman esde dan teka. selalu ada di mrica.

mrica dengan segala inspirasinya.

bahkan tembok bisa bicara :P bicara dan mengatakan pada saya, mrica punya segudang potensi untuk mengembangkan diri. tinggal bagaimana cara saya memperolehnya. terimakasih pada teman-teman yang telah memberikan kesempatan berkreasi, yang menularkan inspirasi, teman-teman visioner yang melihat masalah sebagai sebuah tantangan hidup, teman-teman yang tidak pernah lelah mencari solusi dalam tumpukan jerami :D

karena mricalah yang membentuk saya menjadi seorang yang dengan bangga bercerita "saya adalah bagian dari keluarga besarnya"

terkadang kita akan menemui orang-orang yang sangat kita cintai, yang merubah jalan pikir kita, bahkan merubah jalan hidup. Tapi mereka tidak bersama kita selamanya. Orang-orang yang sangat kita cintai, yang telah mewarnai kehidupan, yang tidak pernah hilang dari ruang hati terdalam. orang-orang yang sangat kita cintai yang selalu kita kenang dan selalu kita ceritakan sebagai kebanggaan. Mereka yang datang, kemudian pergi namun sosoknya tidak pernah meninggalkan hati.

mrica dengan seluruh isi di dalamnya.

terimakasih telah membuat saya pernah menjadi bagiannya.

mrica dengan hati lapangnya.

mohon maaf atas kesalahan yang saya lakukan, mungkin ada kejadian dimana saya tidak megerti dimana letak kesalahan saya. terimakasih atas kebesaran jiwanya untuk memaafkan kesalahan-kesalahan saya.

mrica..
tetaplah menjadi rumah yang teduh bagi seluruh keluarga besarnya

terimakasih sudah membaca 5,408 karakter huruf di tulisan saya. :) semoga saya tidak mudah dilupakan. mari menjaga silaturahmi.
